[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
[موسيقى هادئة]
[ضحكة جويون وسوجيونغ المحرجة]
(جويون) إذن
نعم
حظًا موفقًا
نعم، سأدخل.
(جويون) نعم
[ابتسامة خفيفة]
لماذا...
عندما أفكر في ذلك
أعتقد أن هناك شيئًا أريد أن أسألك عنه.
حقًا؟ ما هذا؟
ولكن دعونا نتحدث عن ذلك هنا
فقط قليلا
هل يجب علينا أن نتمشى؟
(جويون) أنا أحب ذلك كثيرا
اسألني أي شيء
سأجيب على أي شيء
[موسيقى هادئة]
[صوت بكاء حشرات العشب]
هذا ما أريد أن أسأله...
آه!
(تحرير) اه...
أوه، ماذا يجب أن أفعل بأمتعتي، أيها المدير؟
مرة واحدة في غرفتي
لقد تركته في العلية
حتى لو كانت غرفة منفصلة
ألا يجب أن أحفظه؟
(جويون) حسنًا، لا أعرف.
إذا قمت بتوقيع العقد بإسمي
لأن الرئيس قد يعرف
(محرر) آه، أعتقد ذلك.
إذا كان الأمر على ما يرام، هل يمكنني أن أترك الأمر وشأنه؟
يمكنني الوثوق به لأنه منزل بايك سو جيونج.
أنا أنظر إلى وجهك كعذر
[ضحك]
[ابتسامة جويون الخفيفة]
[موسيقى مثيرة]
(تم التعديل) هذا النوع من الأشياء
القيام بذلك بلا خجل وبشكل جيد
[ابتسامة سوجيونغ الخفيفة]
[جويون تضحك]
[جويون نظف حلقه]
(تم التعديل) ثم
سأدخل
(جويون) وأنا أيضًا
لدي أيضا شيء لأطلبه
حقا؟
[ضحكة خفيفة]
نعم
[موسيقى حية]
ماذا تريد أن تسأل؟
(جويون) آه!
مع تلك الأخت الكبرى
هل تعتقد أنهم قريبون جدا؟
اخت جين ؟
(سوجيونغ) لقد كنا قريبين منذ أن كنا صغارًا.
التقيت بك في لعبة
اللعبة التي قابلت فيها حبك الأول؟
[تضحك بحرج] أوه، نعم.
ما اسم اللعبة؟
[مؤثرات صوتية مفاجئة]
[موسيقى متفائلة]
[جويون نظف حلقه بشكل محرج]
[تنهد من الإغاثة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[ضحكة محرجة]
[موسيقى حية]
رئيس القسم هو المدير كيم شين وون.
هل أنت ودود؟
نعم صديقة أمي...
[صوت بوق الدراجة النارية]
[تأثير الصوت كذاب]
[موسيقى فكاهية]
أوه، هل أنت بخير؟
(تعديل) دراجة نارية
(جويون) نعم، حسنًا..
[ضحكة جويون وسوجيونغ المحرجة]
[موسيقى حية]
(جويون) على أي حال
منذ أن كنت صغيرا أيضا
كنا نعرف بعضنا البعض
(تم التعديل) آه، هذا صحيح.
انتظر لحظة
ثم طلبت من المدير التحقيق.
هل أنت المدير العام؟
لم يكن هناك شيء يمكنني القيام به في ذلك الوقت.
سو جيونغ بايك يعرف الكثير من أسراري...
[شهقة متفاجئة]
[موسيقى فكاهية]
[قطة تبكي]
هل ذهبت؟
[تأثير صوت وميض العين]
نعم
ذهب يا قطة
أوه، هل كانت قطة؟
[ضحكة خفيفة]
هل كان مبالغا فيه بعض الشيء؟
[موسيقى هادئة]
(جويون) كيندا؟
في حي فيه عدد قليل من الناس
هل من الضروري حقا القيام بذلك؟
أستطيع أن أقابل والدي
لا حرج في توخي الحذر.
وإذا قبض عليك الناس في العمل
إنها مشكلة أكبر
(تم التعديل) حسنًا، هل هناك شخص واحد أو شخصين فقط من الشركة؟
8000 موظف في المقر الرئيسي وحده
ويبلغ عدد الشركات التابعة مجتمعة 100.000.
متى وأين وكيف سيظهر؟
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
لقد اقتنعت.
انتظر لحظة
[ضحك]
دعنا نذهب
- (تحرير) لا شيء؟
- (القائد الرئيسي) نعم
[جويون تضحك]
[ضحكة جويون السعيدة]
أنا حقا يجب أن أذهب الآن
انتبه، اتصل بي عند وصولك.
نعم، مرحبا بكم في.
(جويون) آه
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى مثيرة]
[تأثير صوت بوم]
[ضحكة خفيفة]
[ضحكة خجولة]
[موسيقى هادئة]
(جويون) آه!
[هتافات من الممثلين الرئيسيين]
[صوت مفتاح يتم الضغط عليه]
(محرر) قطعة؟
ماذا يعني "الروك أند رول"؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(الدور الرئيسي)
(سوجيونغ) أعتقد أنني مجنون
[ضحكة سعيدة]
على أية حال
سمعت أن لديك موهبة في جعل الناس يضحكون.
[تابع الموسيقى الهادئة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[ضحكة جويون السعيدة]
[تأثير صوت انتقال الشاشة]
[مرونة محرجة]
لدي موهبة لقيادة الناس إلى الجنون.
[صوت بكاء حشرات العشب]
(هيونجيون) مرحبًا
نعم يا سيدي، هل تحتاج إلى أي شيء؟
اه، الكحول، الماء، الوجبات الخفيفة؟
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
ليس هكذا
هل يمكنني الحصول على رقم الرئيس؟
نعم؟
أود أن أراك في الخارج
(هاجين) اه!
قد يكون ذلك صعبا يا سيدي.
لماذا؟
لأنني ضيف؟
لا
لا يهم إذا كان الضيف ضيفا.
فقط...
أنا لست منجذبة إليك
[موسيقى فكاهية]
أوه، أنت لا تنجذب لي؟
(هاجين) نعم، ثم ليس العدد.
من فضلك اتصل بي مرة أخرى إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
[أصوات بوق السيارة]
[تشغيل الموسيقى الكلاسيكية]
[صوت مصراع الكاميرا]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
ليس هناك حقا ما يمكن القيام به بعد الآن، أليس كذلك؟
(زميل 1) كيم شين وون!
لقد مضى وقت طويل
(شينون) اه، آخر لقاء لنا كان
هل كانت هذه آخر مرة رأيته فيها؟
(زميل 1) هل أتيت وحدك؟ ماذا عن صديقتك؟
يا صديقتي؟
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن انفصلنا
(زميل 1) كم ساعة كانت؟
هل مرت 24 ساعة؟
النكتة هي
- أنا بحاجة لهذا
- (زميل 2) نعم
(الحافز 1) هل سمعت ما قلته؟
هجين
لقد طلقت زوجي لأنه خانني.
[لهث المحفز 2 المفاجئ]
(الحافز 3) مهلا، هذا جنون، هل هذا صحيح حقا؟
لم أرى ذلك الكبير بهذه الطريقة.
أوه، لقد كنت CC مع Hajin منذ أن كنت طالبًا جديدًا.
(الدافع 1) إذن
لا أعرف عن الناس
ماذا علي أن أفعل لأنني أشعر بالأسف من أجلك؟
هل أنا بخير؟
- (الحافز 2) ها جين آه
- (هاجين) لقد أتيت مبكراً.
(الحافز 3) مرحبًا
سمعت عن زوجك
هل أنت بخير حقا؟
اه، لا بأس
آه، كنت غاضبا في البداية.
وبعد طلاقي فقدت كل درجاتي.
(الدافع 2) ها جين آه
(الدافع 1) ما هو الجيد؟
ليس عليك أن تتصرف أمامنا
(الحافز 2) هذا صحيح.
أوه، هل هذا صحيح؟
هل الطلاق شائع؟
(الدافع 3) يا سيد، تلك الأشياء الزانية
عليك أن تجفف تلك البذرة، حقًا.
مهلا، أوقفه.
[تضحك هاجين]
[يضحك الطرف الثاني]
(الحافز 3) مرحبًا...
[علامة التعجب غير العادلة للمحفز 3]
(هاجين) هيا بنا، الوقت متأخر، الوقت متأخر
[موسيقى هادئة]
(هاجين) هاه؟
هل نجتمع هنا مرة أخرى؟
[ضحكة خفيفة]
هل ترغب في تناول الحلوى معا؟
[شينون وهاجين يضحكون]
(شينون) لقد رأيت هذا في مكان ما مثل هذا...
(هاجين) هل تشعر بالقدر؟
[شينون وهاجين يضحكون]
(شينون) نعم
لا، بين الأصدقاء
كان من المحبط أن يُطلب منك الزواج.
لذلك جاء مثل هذا
هجين مثالي
لأنه هكذا، لماذا؟
اعتقد؟
أوه، جئت لأنني كنت محبطًا أيضًا.
لماذا؟
هل يريد أصدقاؤك الزواج من هاجين أيضًا؟
[ضحكة هجين السخيفة]
لا، لشخص طلق مؤخرا.
من قال ذلك؟
أوه، هذا صحيح، أليس كذلك؟
[ضحكة هجين]
مع زوجي السابق
[موسيقى هادئة]
التقينا لأكثر من 10 سنوات، بدأنا عندما كنا طلابًا جددًا، ثم تزوجنا.
(شينون) أم، لقد كنا معًا لفترة طويلة؟
لأنني أعرفك منذ وقت طويل
اعتقدت أنني أعرف ذلك جيدا
أعتقد أن الزواج كان مختلفًا مرة أخرى.
في أقل من نصف عام
لقد خدعت، أليس كذلك؟
أنا أتبع نفسي
لقد تبعتك إلى الريف.
مهلا، هذه القمامة.
لذا!
(هاجين) ذلك اللقيط القمامة
بعد أن قمت بتنظيفه أمام عيني
كنت بخير حقا؟
ولكن الجميع يتساءل كيف أنا بخير؟
هل يجب أن أتظاهر على الأقل بأنني بخير؟
(شينون) ماذا تفعل؟
لا بأس حقًا
(هجين) إذن
أتمنى أن تثق بي مثل شينون.
(شينون) لقد شعرت بالإحباط بشأن ذلك أيضًا.
لقد كنت صادقا
الجميع قال أنني لم أقصد ذلك
قلب شينون هو
شينون سوف يعرف أفضل.
هكذا
كيف أشعر؟
أنا أعرف أفضل
أنا حقا
كنت أقصد ذلك دائمًا.
[موسيقى هادئة - تابع]
[صوت بكاء حشرات العشب]
هل تريد النوم معي؟
(شينون) لقد فعلت ذلك في المرة الأخيرة، أليس كذلك؟
أعتقد أنني أستطيع النوم مرة أخرى
ليس لدي أي نية للمواعدة على محمل الجد
هل لا يزال هذا هو الحال؟
إذا قلت نعم فهل يعني ذلك أنني أرفض؟
نعم لا
[موسيقى هادئة]
وماذا لو رفضته ثم قبلته؟
لا بد لي من دفعها للخارج
يجب أن تكون قادرًا على دفعها بعيدًا
هل تحبني كثيرا؟
(هاجين) لن ينجح.
أنت بحاجة لمقابلتي
على محمل الجد
اتبعني مرة أخرى
لا أحب ذلك؟
جيد
لأنني أحب ذلك
[زقزقة الطيور]
[شهقة متفاجئة]
[مرحبا بالضحك]
(تم التعديل) لقد قلت أنك ستذهب إلى اجتماع. كيف وصلت إلى هناك؟
حان الوقت للذهاب لرؤية وجهك.
[ضحكة خفيفة]
أليست السيارة مسدودة؟
نعم، جاء بسهولة.
[ضحكة سعيدة]
[تنهيدة وونسوب المتعبة]
آه، سوجيونغ آه
[التأثير الصوتي للاستدارة]
(ونسوب) متى تخرج من المنزل...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
مدير؟
[مؤثرات صوتية مفاجئة]
(محرر) آه، أبي
(ونسوب) اه، المدير
واو ماذا حدث اليوم؟
(جويون) ذلك، ذلك...
مرحبا! الأب
مرحبا.
[تأثير صوت وميض العين]
(ونسوب) ربما تعرف ذلك لأنك رأيته بالأمس.
[ضحك]
العبء
(محرر) الأمتعة في غرفتي
لقد كان المدير العام هو الذي أوكلها إليّ.
وثائق سرية للشركة
(ونسوب) آه...
(الدور الرئيسي) قائد الفريق بايك سو جيونج
أستطيع أن أثق أكثر
لأنني موظف
لذلك تركت الأمر لك.
شكرا لك على إذنك
أوه، حسنًا، سأترك الأمر عند هذا الحد، حسنًا؟
أكتب آه ولكن لماذا؟
المستندات التي يجب أن تراها اليوم
تصادف أنني كنت هنا، نعم.
[تبحث المؤثرات الصوتية]
[موسيقى مثيرة للاهتمام - تابع]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
آه، حسنًا، إنها عطلة نهاية الأسبوع..
(ونسوب) آه...
[ترجيع المؤثرات الصوتية]
المدير العام هو أيضا مدمن عمل؟
[موسيقى متفائلة]
[ضحكة وونسوب]
الشخص الذي يقود التنين
مختلفة، هاه؟
أوه، في الواقع، لدينا Sujeong أيضا
أنا مدمن عمل كبير، هاه؟
العمل دائمًا لساعات إضافية، حتى في عطلات نهاية الأسبوع
إنه مجنون جدا
حسنا، ماذا
لأنني أعمل بجد
أنا متأكد من أن المدير العام كان سيحب ذلك.
نعم في ذهني...
سمعت
(ونسوب) [يضحك] هنا
الأمر ليس هكذا، اه، اه
اه اه اه اسرع للداخل اه
- سوجيونج-آه، ماذا تفعل؟
- (محررة) هاه؟
لماذا لماذا...
لا بد لي من إرشادك من خلال ذلك.
أنا أحب هذا، نعم، نعم
[ابتسامة وونسوب الخفيفة]
سيكون الأمر على ما يرام، أليس كذلك؟
(تم التعديل) تفضلوا بالدخول
[موسيقى هادئة]
هذه غرفة سوجيونغ
(تم التعديل) نعم
[ضحكة خفيفة]
توغاكجي
لقد اعتنيت بك جيدًا
بالتأكيد
[صوت فتح الباب]
[ضحكة جويون وسوجيونغ المحرجة]
[صوت إغلاق الباب]
(ونسوب) هل تبحث عن تلك الوثيقة؟
[التأثير الصوتي للاستدارة]
[موسيقى فكاهية]
هل تبحث عن تلك الوثيقة الهامة؟
آه! المستندات
(جويون) لقد نسيت
- نحن بحاجة للعثور عليه بسرعة.
- (تم التعديل) اه اه
[صوت فتح الدرج]
المفتاح
[صوت إغلاق الدرج]
أين المفتاح هنا...
أين كنت؟
[صوت فتح الدرج]
آه!
[صوت إغلاق الدرج]
وجدت المفتاح
[تنفس جويون الغريب]
(المقدمة الرئيسية) النقطة الأساسية، نعم
اه، اخرج بعد العمل، حسنا؟
سأقطع الفاكهة
(تم التعديل) اه
(محرر) هل وجدت تلك الوثيقة؟
نعم، أنا أبحث عنه
[موسيقى هادئة]
لا بد أنه كان محبطًا
(جويون) أنت تحمي هذا المكان جيدًا.
بين الأطفال الآخرين
أنت الأكثر وحشية
[ضحكة خفيفة]
[صوت نزول الدرج]
[تنفس جويون بصعوبة]
إنه مصان جيدا جدا.
[ضحك]
(جويون) لدي هذا السؤال.
ما هذا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
حسنًا، لا أعرف؟ أم ما هذا...
(محرر) أبي، سأكون في انتظارك.
أنا خارج لتناول الفاكهة
[صوت فتح الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[صوت إغلاق الباب]
(سوبين) أنا هنا
[صوت قرقرة المعدة]
[آهات سوبين بصعوبة]
- (ونسوب) أوه، مهلا، مهلا!
- (تم التعديل) مهلا
[موسيقى فكاهية]
[تعجب سوبين المحرج] [صوت قرقرة المعدة]
اخرج أولا!
- (جويون) هاه؟
- (سوبين) من فضلك غادر.
[تأثير صوت الألعاب النارية المتفجرة]
[آهات سوبين القوية]
(ونسوب) لا، ذلك الحمام
لأن المقبض فضفاض
حتى لو أغلقت الباب، فإنه يفتح أحيانًا.
مهلا، لهذا السبب مرة أخرى
يحدث ذلك عندما يكون رئيس القسم هناك.
أحتاج إلى إصلاحه الآن
(تحرير) سأصلحه على الفور
لقد كنت متفاجئاً جداً، أليس كذلك؟
لقد تفاجأت ولكن
[صوت تنظيف المرحاض]
لا بأس
كإنسان
لأنني لم أفقد كرامتي
(ونسوب) [يضحك بشكل محرج] آه، نعم، آه!
اه...
نعم تناول الطعام الآن.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[موسيقى متفائلة]
[تأثير صوت الهدر]
لماذا أتيت إلى منزلي؟
(ونسوب) أوه، تلك الوثيقة المهمة هنا.
وقال أنه جاء للحصول عليه.
(سوبين) وثائق مهمة؟
ثم اذهب للعثور عليه.
لماذا حددت المنطقة؟
- منطقة العرض
- هذا اللقيط.
[التأثير الصوتي للاستدارة]
[تأثير صوت حاد]
[تأثير صوت يلفت النظر]
سوبين بيك
[موسيقى خفيفة]
(سوجيونغ) ما هي طريقة التحدث إلى العميل هذه؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
لقد وقعت في حب جوسيوون حقًا..
ابق صامتا
لماذا أتيت إلى منزلي؟
(سوبين) قال أنه سيأتي إلى منزلي.
توقف عن التمسيد، سوف يتساقط شعرك
اه أيها المدير!
[ضحكة محرجة]
(ونسوب) آه، آه، تناول الطعام بسرعة.
اه، يو، يو، يو، يو
سوف يبرد، حسنًا؟
أنا آسف، ولكن لدي اجتماع في وقت لاحق.
سأستيقظ الآن
(ونسوب) أوه، شيء واحد فقط
[التأثير الصوتي للتحديق]
نعم
[التأثير الصوتي للانقضاض]
[تأثير صوت الهدر]
[تأثير صوت أنين الكلب]
ثم سأغادر
كان هناك الكثير من الوقاحة
- (محررة) آه..
- (ونسوب) آه، آه، نعم
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[دفع المؤثرات الصوتية]
[صوت فتح الباب]
[تنفس سوبين المتشكك]
[زقزقة الطيور]
(سوجيونغ) آه، لماذا أنت هكذا، حقًا، لا تلمسني.
[صوت إغلاق الباب]
لا، هل قررتما بالفعل المواعدة؟
(سوبين) اه، لكن
كيف دخلوه إلى المنزل بالفعل؟
هذا تجاوز الخط!
أوه، ماذا تقول؟
ماذا سمعت من أبي؟
- للحصول على الوثائق...
- اه يعني.
منذ اللحظة التي عهدت فيها بهذه الوثيقة إليك
نحن لسنا في علاقة طبيعية.
[شهقة متفاجئة]
[موسيقى فكاهية]
(سوبين) لا، لقد خدعت والدي أيضًا.
هل قررت أن تقيم علاقة سرية؟
- يا هذا...
- (سوبين) أختي
ماذا ستفعل إذا تم القبض عليك وأنت تفعل هذا؟
لا بأس بالنسبة لي وأبي
تعرف على الأشخاص في تلك الشركة
ما يسمعه أهل الرأس
أليست مسألة وقت فقط؟
أوه، حتى لو كان المدير العام صادقا.
حتى عائلة الرأس
هل تعتقد أنك تحب أختك؟
لا، لقد أخبرت أختي للتو في ذلك المنزل.
رش الماء ورمي الأكياس
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
من فضلك دعونا نبكي ونحب بعضنا البعض
هل ستفعل ذلك؟
هل شاهدت الأعمال الدرامية فقط ولم تدرس كما قيل لك؟
أوه، هذا لا يحدث لمجرد أننا لا نتواعد.
ولا يهم إذا حدث ذلك
واو، هذا جنون.
مهلا، التوقف عن الكلام هراء والخروج بسرعة.
[تنهد] نعم
أختي سوف تعتني بالأمر
(سوبين) [تنهد] لكن نونا
أنا حقا
أتمنى أن لا تتأذى أختي
[موسيقى ثقيلة]
أنا قلقة على أختي الآن
[التأثير الصوتي لتساقط الدموع]
[ضحك]
أعتقد أنني أخ أصغر عظيم أيضًا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تأثير صوت طفل يضحك]
واو، شخص ما سوف يأخذ ذلك بعيدا
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[تنهد]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
(رجل) هاه؟
هناك، شركتهم
أليس هو خليفة أو شيء من هذا؟
لقد أظهرت لي الصورة في المرة الماضية.
(امرأة) [تضحك] رائع
ولكن لماذا أنت هنا؟
(رجل) أوه، أعتقد أنني أتيت إلى هنا لتناول الحلوى.
لقد كانت حلوى أكلها حتى الأغنياء.
بالتأكيد
الكثير من الموظفين
[تنهد إنكيونج]
يقولون أنه من الصعب العثور عليه
هناك الكثير من الناس
سعيد لأنني قمت بالحجز
دعنا نذهب
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
من المقرر أن يصل خلال 5 دقائق تقريبًا.
(جويون) نعم
المدير كوون؟
[المرونة الخفيفة لجسم الإنسان]
خريطة توضح كيفية انضمامك إلى مجموعة Yongseong
هل مرت بالفعل 20 سنة و3 أشهر؟
كما هو متوقع
(إنجيونج) هذا صحيح.
[تنفس إن كيونغ الثقيل]
وفي الوقت نفسه، ولدت ابنة
الآن بعد أن أنا طالب في المدرسة المتوسطة
الوقت يطير بسرعة كبيرة
خلال تلك السنوات الطويلة، المدير كوون
دائما للرئيس
لقد كنت وفيا
أنا أحترم بشدة الرئيس.
لا بد أنه كان ممكنا
أنا سعيد لأنك تعرف
ولكن في ذلك اليوم
لماذا سمعت عن زيارة الرئيس؟
هل أخبرتني؟
(جويون) أنحني إلى حد عصيان تعليمات الرئيس.
لماذا ساعدتني؟
أنا
لم أكن أعلم أنك ساعدت المدير العام.
[موسيقى ذات معنى]
(إنكيونج) إنه مجرد شيء واحد
سيدي الرئيس، في الجدول التالي
لا أريد أي إزعاج
أنا أتصل بك
حسنًا، في النهاية كانت هناك مشكلة
على الرغم من وجود تأخير
مدير
نعم
أنا أتبع رغبات الرئيس
الشخص الذي سينجح بشكل أفضل
أتمنى أن أصبح خليفة يونجسيونج.
(إن كيونغ) وبقدر المدير العام.
لم يسبق لي أن رأيت أي شخص يشبه الرئيس.
ليس بعد
هكذا
لا مزيد من إحباط الرئيس.
آمل ألا يكون هناك
لا تقلق
هذا لن يحدث
[صوت طرق]
[صوت فتح الباب]
(في كيونج) أرتيتا
أنت ممثل فرع آسيا. [صوت إغلاق الباب]
إنها مرافقة.
لقد أردت رؤيتك منذ وقت طويل، ولكنني أخيراً أراك الآن.
هذا هو
(جويون) هذه هدية لابنتك.
(ممثل) لا أستطيع أن أتحمل هذا.
[يضحك] بينما كانت ابنتي في كوريا
أردت حقا أن أكل هذا
[ضحكة سعيدة]
(شينون) هنا.
أوه، شكرا لك
أنا وميض قليلا
يمكنني الاعتناء بها من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
انها جيدة
أوه، لقد كنت مشغولاً للغاية بالأمس لدرجة أنني لم أستطع أن أسأل.
قالوا إنهم لا يحبون أن يكونوا جادين
لماذا غيرت رأيك؟
(هجين) هم
فقط؟
عندما أفكر في ذلك
لن يكون هناك سبب لعدم اللقاء.
شينون معجب بي
أنا أيضا أحب شينون
[موسيقى هادئة]
(هاجين) أنا لا أحب الأشياء المعقدة.
مرتبطة في العلاقة
التوقع والإحباط والخداع والألم
لا تكره ذلك؟
إذا كان جيدًا فهو جيد؛ إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا بأس.
هل تريد مقابلتي بهذه الطريقة؟
أعتقد أن ذلك سيكون ممكنًا مع شينون.
هذا صحيح
لأن المواعدة تدور حول محاولة أن تكون سعيدًا.
[صوت سيارة تقترب]
[صوت احتكاك الإطارات]
جاء
(جويون) نعم
انا ذاهب للعمل الآن
ماذا عن بايك سو جيونج؟
(تم التعديل) وأنا أيضًا في طريقي إلى العمل.
في الشركة
نراكم قريبا
(تم التعديل) في الشركة
أنت تعلم أنه عليك حقًا أن تكون أكثر حذرًا، أليس كذلك؟
هل نسيت؟
لقد تعلمت فن إخفاء حياتي الخاصة طوال حياتي.
إنه شخص شحذ وصقل نفسه.
(جويون) إنه لا مثيل له.
لا تقلق، لن يتم القبض عليك.
[ضحك]
لقد أمسكت بي.
هذه هي العلاقة.
(سوجيونغ) في وقت ما قالوا إنها علاقة سيئة
على أية حال، لا تظهر ذلك أبدا.
أنا لا أظهر ذلك
أبدا
لن أظهر ذلك أيضًا.
[ضحك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(جونسو) مرحبًا، قائد الفريق.
(تم التعديل) نعم
(جونسو) اه، مرحباً؟
[صوت تحية نانا]
[صوت فتح أبواب المصعد]
[تأثير صوت لطيف]
[صوت إغلاق أبواب المصعد]
[التأثير الصوتي للاستدارة]
[تأثير صوت لطيف]
[جويون نظف حلقه]
[موسيقى مثيرة للاهتمام - تابع]
قائد الفريق
هل تسير الأمور على ما يرام مع الرجل الذي ذهبت معه في موعد أعمى؟
(نانا) قائدة الفريق، هل ذهبت في موعد أعمى؟
(محرر) نعم؟
(جونسو) أوه، لقد أعجبك ذلك.
(نانا) حقا؟
[ضحكة فارغة]
السيد يانغ
[تأوه جونسو المحرج]
(تحرير) أعتقد أن هناك بعض سوء الفهم.
لقد رفضت تمامًا.
نظيفة مثل السكين
[تأثير صوت حاد]
(جونسو) اه...
[إبتسامة جونسو الخجولة]
[التأثير الصوتي للاستدارة]
[تأثير صوت لطيف]
[مؤثرات صوتية ترفع العين]
(جونسو) حسنًا
في الواقع
أن يلاحظها قائد الفريق
لا أعتقد أن الأمر سيكون سهلاً بالنسبة لمعظم الرجال.
أعتقد أن قائد الفريق أكبر سناً.
[المؤثرات الصوتية للكشف عن الراديو]
نعم؟ لماذا...
[موسيقى فكاهية]
(جونسو) اه، قائد الفريق
لأنك واثق من رأيك
[المؤثرات الصوتية للكشف عن الراديو]
متسامح قليلا
يذكرنا بأسلوب ناعم
أعتقد أنه سيكون مناسبًا بشكل أفضل
نعم صحيح صحيح
[التأثير الصوتي للاستدارة]
(جونسو) أوه، والمواصفات هي
لا أستطيع أن أكون جيدًا مع الرجل أيضًا.
لماذا هذا؟
أليس هذا صحيحا؟
أحتاج إلى التركيز على الشؤون الداخلية لقائد الفريق.
[مرونة نانا]
(جونسو) الشهرة والنجاح
إذا كنت مهووسا بأشياء من هذا القبيل
أعتقد أن كلاكما متعب جدًا.
(محرر) فقط قم بعملك بشكل جيد
أليس لطيفا؟
(جونسو) أوه، وهذا
لم أحاول أن أقول ذلك لأنه كان واضحًا جدًا.
حسنًا، بطل الكتاب الهزلي الذي ذكرته في ذلك الوقت.
مجرد تقبيل لي مثل هذا اللقيط
هؤلاء الرجال الذين يقولون أنهم نسوا
يجب ألا نلتقي أبداً
[التأثير الصوتي للنيران المشتعلة]
هذا الرجل هو رجل حقيقي
تماما أوه، أوه!
(نانا) لا، ما هو نوع البطل الذكوري هذا؟
قائد الفريق، أشياء من هذا القبيل.
لا تشاهده حتى كرسوم متحركة، فهو مضر.
(جونسو) إذن، أعني، اه
ولكن في الواقع أنا
[التأثير الصوتي للنيران المشتعلة]
قائد الفريق
أتمنى فقط ألا أقابل شخصًا من تلك الشركة أبدًا.
فقط في حالة، قائد الفريق
إنه يشبه ذلك قليلاً إذا قمت بالاستقالة.
مساعد مدير
[تأثير صوت صرير]
(نانا) قائد فريقنا
كيف أقابل الناس في العمل؟ [التأثير الصوتي للنيران المشتعلة]
قال لي قائد الفريق ذات مرة
قالوا إن المواعدة داخل الشركة هي الجحيم.
رجل الجحيم
صحيح يا قائد الفريق؟
- هل فعلت ذلك؟
- آه، جحيم الرجل.
[يضحك] أوه، حسنًا، هذا شيء جيد.
(نانا) ليس هناك طريقة ممكنة لذلك.
الجحيم...
لماذا فعلت ذلك؟
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
[التأثير الصوتي للنيران المشتعلة]
[تأثير صوت بوق القطار]
السيد نانا
أين ذهب مساعد المدير يانغ؟
ألا يمكنك رؤيته من وقت سابق؟
اه مكتب المدير العام .
[صوت تشغيل التقطيع]
[موسيقى خفيفة]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[صوت فتح الباب]
[تنهيدة جونسو]
[صوت إغلاق الباب]
(جونسو) أنا...
مدير؟
المدير...
مدير!
[ضحكة خفيفة]
[تأثير صوت التدوير]
[ تنفس جونسو المتهيج ]
[صوت تشغيل التقطيع]
[صوت تشغيل الطابعة]
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونج، قائد الفريق
[موسيقى حية]
أوقات مثل هذه الأيام
من يفعل هذا واحدا تلو الآخر
طباعة ونسخ
هل تعتقد أن الأمر سيكون صعبا؟
هل هو لي؟
وهناك أيضا رئيس القسم.
سوف أعتبر عندما يتم ذلك.
نعم
[تأثير صوت لطيف]
(جونسو) قائد الفريق
- هذا...
- (محرر) المدير! [التأثير الصوتي للنظرة الخاطفة]
[موسيقى مثيرة]
بغض النظر عن مقدار ما لا تعرفه عن العمل العملي، أليس كذلك؟
كيف لا تعرف كيفية النسخ؟
(جويون) نعم؟
الآن، انظر! ضع الورقة هكذا
[صوت زر الطابعة]
(تحرير) انقر
[صوت تشغيل الطابعة]
يخرج الورق، أليس كذلك؟
الحروف سوداء والورقة بيضاء
اذهب وادفع
يذهب!
[تأثير صوت أنين الكلب]
نعم
[تنفس سوجيونغ السخيف]
كيف أعيش في هذا العالم؟
[التأثير الصوتي للاستدارة]
[تأثير صوتي محرج]
(جونسو) قائد الفريق
المدير العام القاتل
هل ستعود بذلك؟
ومع ذلك فهو خليفة
ومع ذلك، عليك أن تعرف كيفية النسخ.
لا، أنت لا تعرف حتى كيفية النسخ؟
(جونسو) بطريقة أو بأخرى، في وقت سابق
لم أكن أعرف حتى كيفية تمزيقه.
لا، لقد تم القبض علي طوال الصباح.
لقد تعرضت للتوبيخ، تمامًا مثل ذلك
هل تعرض قائد الفريق للضرب أيضاً؟
(تم التعديل) نعم
(جونسو) آه، السيد.
إنه شخص غريب حقًا
[تأثير صوت أنين الطفل]
(تحرير) لقد كنت متفاجئًا جدًا في وقت سابق.
أنت تعلم أنني لم أقل أي شيء حقًا، أليس كذلك؟
(الدور الرئيسي) أنا
أنا أعرف كيفية النسخ
عند العمل كمتدرب أو سكرتير
كم فعلت
(محرر) أعرف، أعرف
ما لا يستطيع المدير العام فعله
لا يمكن أن يكون ممكنا.
أنت تعرف جيدا.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[موسيقى خفيفة]
(سوجيونغ) أنت سريع الغضب مني الآن.
لقد كنت مستاءً مما حدث سابقًا.
اصرخ ووبخني الآن
إذن لماذا نحن اثنان هنا؟
كيف أشرح ذلك؟
آه، ما زلت أقول لبايك سو جيونغ.
كيف تغضب؟
في الأصل، قمت بعمل جيد
(الموظف) ألا نتقاتل مرة أخرى؟
(سوخي) يبدو أنهما يتفقان جيدًا.
(الموظف) أوه، هذا صحيح
لا يا رئيس!
(مُعدل) قال مديري ذلك.
هل هو بخير إذا شعرت بالإهانة؟
عليك أن تقبل حتى التعليقات المريرة
كونه رئيسا جيدا
هل تفهم؟
[تأثير صوت أنين الطفل]
[تابع الموسيقى الخفيفة]
[تنهد الموظف]
(الموظف) ها نحن ذا مرة أخرى
(سوخي) آه، أمام عيني مباشرةً
هل تنظر إلى الأسطورة؟
(الموظف) قبل أن يتطاير أي شرر
دعونا فقط النزول
(سوخي) نعم، أعتقد أن هذا سيكون جيدًا.
[تأثير صوت لطيف]
[تأثير الصوت العبوس]
[تنهد من الإغاثة]
بعد كل شيء، الشركة خطيرة
دعونا ننزل بسرعة
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونج
أنت مقاوم جدًا للارتجال.
بشكل مفرط
آه، لأنني لا أستطيع مساعدته.
آه، إنه التمثيل.
هل أنت مستاء؟
كيف تغضب بهذه السهولة؟
[موسيقى حية]
(جويون) هل تريد أن تغضب عندما تراني؟
لماذا ؟
أنا لست أكبر سنا
ألست من النوع الذي يركز على الشؤون الداخلية؟
أوه، هل تهتم بكل ذلك؟
(الدور الرئيسي) لا
وبيك سو جيونج أيضًا
ألا تريد شخصًا أكبر سناً وليس أصغر سناً؟
حتى في المزرعة، هناك فارق كبير في السن
كم هو، نعم؟
صديقي يتجاهلني ويسأل إذا كان ذلك منطقيًا.
يقولون أنني لا أبدو حتى كرجل
هذا صحيح
أوه، هذا...
أوه، في الواقع، حبي الأول كان أصغر سناً.
(سوجيونج) إذن، كرجل أصغر سنًا
لقد حاولت فقط عدم رؤيته.
لأنه تاريخي المظلم
آه، مزعج
إذن كيف تشعر بالتحسن؟
(جويون) هل يمكنك أن تقدم لي معروفًا من فضلك؟
(محرر) هل تريد أن أشتري لك بعض الحليب بالشوكولاتة؟
أوه، أو يجب أن أذهب إلى الممرات معك؟
هل أنا طفل؟
ثم...
أريدك فقط أن تقبلني
لا يمكنك أن تطلب شيئًا كهذا.
أعتقد أنك تميل إلى الكشف عن الأشياء كثيرًا؟
- ماذا؟
- لماذا أطلب منك أن تفعل ذلك؟
(جويون) هذا ليس طلبًا
لا يوجد ما يدعو للقلق
سأخبرك عندما أتذكر
حسنًا إذن
[موسيقى مشرقة]
ليس هناك سبب للسؤال، أليس كذلك؟
شيء من هذا القبيل
إذن، هل تطلب مني هذا المعروف؟
(جويون) هذه قائمة بشخصياتي المفضلة.
بدلا من اسم كلب آخر
سيكون من السهل حفظه
[تنهد]
الغيرة هي
[ضحك]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(سوجيونج) لقد حفظت كل شيء.
لديك مهارات الحفظ السريع أيضًا.
[ضحكة سعيدة]
[صوت وصول المصعد]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
دعنا نذهب
[تمرير صوت العلامة]
[تنهد من الإغاثة]
(محرر) ما كل هذا؟
ما هو اليوم؟
كيف يمكنني أن أفعل هذا وحدي؟
سوجيونغ!
حصلت على صديقها
فجأة؟
متى وأين وكيف التقيت بهذا الشخص؟
(هجين) لا، كنت زبونًا في المتجر.
لقد حدث ذلك
حسنًا، هل تأقلمت جيدًا جسديًا وعقليًا؟
[صوت يلهث سخيف]
وقال إنه ليس لديه نية للمواعدة
[ضحكة خفيفة]
(هجين) لكن
أنت تعرف هذا الشخص جيدًا أيضًا.
أنا؟ من هذا؟
شينوون كيم
هاه؟
[موسيقى فكاهية]
ذلك...
غرفة تصميم شركتنا؟
(هاجين) نعم
أوه، هذا سخيف.
(سوجيونغ) كيف يمكنك أنت وهذا الشخص...
أوه، أنتما تتواعدان، حقاً؟
أوه لا، انه مستهتر.
(شينون) قصة عن فتى مستهتر
هل هذه قصتي؟
[تأثير صوتي مدهش]
لماذا المدير كيم هناك؟
لأنه صديقي
(هاجين) يمكنك تركها بالداخل هناك.
نعم! حسنًا!
[روح شينون]
[صوت وضع الكيس]
حسنًا، لا يبدو كصديق، بل يبدو كخادم فقط؟
[ضحكة سخيفة]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[صوت بكاء حشرات العشب]
(هاجين) آه، لقد أسأت الفهم.
عليك أن تغش لتكون الغشاش.
هذا هو اللقاء والفراق
جانب نظيف دون أي ندم
(شينون) عندما أرى هاجين هكذا،
لقد وقعت في الحب
النقاط التي تخترق دون سوء فهم عني
تنهد، مثل هذا
اه نعم
أقرب مساعدي المدير السابق كيم
اعتقدت أنه كان لأنك قلت ذلك.
(محرر) حسنًا، على أية حال، الرياح لا تعمل.
أبداً
اه بالطبع
حسنًا، لكن من هو ذلك الشريك الأقرب؟
(تحرير) أن...
مع المخرج بان جو يون
سمعت أنك أصدقاء مقربين؟
(شينون) لا، نحن أصدقاء مقربين
كيف عرفت؟
الجميع يعرف، أليس كذلك؟
آه، حتى لو حاولت حقًا إخفاء ذلك
يبدو أن هذا يتباهى به حقًا.
(هجين) إذن
ما هي علاقتك بالمدير العام؟
[إزالة السعال] حسنًا...
ما هي النقطة؟
أنا فقط بخير
أليس هذا شيئا خاصا؟
[يئن في الإنكار]
(شينون) مهلا، لا تقلق هاجين.
جويون لدينا هو
لم أقابل أي شخص من الشركة أبدًا.
إذا اكتشف رئيسنا ذلك
أنا في ورطة حقيقية.
- [موسيقى فكاهية]
- (هاجين) أوه، حقاً؟ - (الهوية) نعم
الكتابة، وJuyeon لدينا
لأنني صريح بعض الشيء من الخارج
إذا التقيت بشخص ما، ماذا يمكنني أن أقول؟
ألن يكون من الجميل أن يكون لديك فتاة لطيفة وساحرة بعض الشيء؟
لدرجة أن الشخصية الرئيسية تقبل كل شخصيته.
لطيف ولطيف
(هاجين) يا إلهي، مع سوجيونغ
إنه عكس ذلك تمامًا.
(معرف) أليس كذلك؟
إنه العكس تمامًا من قائد الفريق بايك.
- هكذا
- (شينون) نعم
(هاجين) أم...
[ضحكة خفيفة]
[صوت إخماد الزجاج]
[أصوات جرس الباب]
(تحرير) شيش
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[صوت إغلاق الباب]
نعم أيها المدير.
هل انتهيت؟
(محرر) حسنًا، إذن
دعنا نذهب في موعد غدا بعد العمل.
السينما والمطاعم والمقاهي
سمعت أنهم عادة يريدون القيام بذلك.
(جويون) أين تريد أن تذهب؟
(محرر) آه، هل أنا مشابه؟
آه، الآن بعد أن أفكر في ذلك
انها ليست جيدة لكثير من الناس
أريد مكاناً هادئاً
- حقا؟
- (محرر) نعم
حتى في العمل، أواجه مشاكل مع الناس.
ماذا تفعل عندما تذهب إلى مكان فيه الكثير من الناس؟
آه، تذكرت المكان الذي أردت الذهاب إليه.
(الطالب 1) مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
هل رأيت أنه تم الكشف عن خليفة يونغسونغ؟
(الطالب 2) ما هذا؟
أنت شاب أيضًا
أنا غيور
يجب أن أكون أكثر حذرا
(Hyeju) الشركات التي ستدخل قاعة الطعام هي:
تم الانتهاء من جميع العقود
البناء الداخلي في الوقت المحدد
أعتقد أنني أستطيع الدخول
نعم
(طاقم التمثيل الرئيسي) الفريق 2
هل هناك شركة ليس لديها عقد؟
(قائد الفريق) آه، هذا...
ولا تزال هناك شروط قيد التفاوض.
ومع ذلك، فقد انتهى الأمر تقريبًا.
قم بفرزها في أسرع وقت ممكن
(قائد الفريق) نعم، أفهم.
فريق المبيعات 1 سيكون جيدًا
الجزء الصعب هنا، قائد الفريق بايك سو جيونج.
يبدو الأمر كما لو أن كل شيء قد تم.
[موسيقى عصبية]
أنت تعلم أننا جميعًا عملنا بجد
(هيجو) إذا لم يتقدم قائد الفريق بايك،
كان بإمكاننا حلها بطريقة مختلفة.
- هل هذا صحيح؟
- (جويون) هل لديك وقت للدردشة؟
ليس لدي أي
فريق التخطيط
أداء البيت النباتي هو
كيف تسير الأمور؟
لقد تم اختيار المكان.
(تم التعديل) بالإضافة إلى العروض والمقاهي
مساحة للأحداث الدورية
وفكرت أيضًا في استخدامه.
سأقوم بتنظيمه ونشره.
نعم جيد
كفى عن اللقاء.
[صوت مفتاح يتم الضغط عليه]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(جويون) نعم، هذا جيد، أنت.
أردت أن أقول لك هذا الحد
تم حذفه لظروف
نراكم لاحقا في موعدنا
[تتنهد هيجو]
(هيجو) قائد فريقنا بايك يقوم بعمل رائع.
ألا تشعر بالارتياح للقيام بكل العمل بمفردك؟
أنا أسأل لأنني فضولي حقا.
[صوت إغلاق الكمبيوتر المحمول]
هل نمت مع المدير بان؟
[موسيقى داكنة]
ماذا؟
يبدو أنهم ينسجمون جيدًا
(هيجو) إنه جيد دائمًا
قائد الفريق الذي يسمع العمل الجيد
وأتساءل عما إذا كان هناك أي شخص آخر إلى جانبك
الشخص الذي يعمل مثل هذا
أعتقد أنني الوحيد
لا
(هيجو) هكذا كانت الأمور.
ولكن لماذا هو المدير بان فقط
قوية مثلك
هل سيكون ودودًا لطفل قوي؟
هذه المرة هو الوريث
لمَ تتعمد إغواءي؟
هل حقا لم تنام؟
وفي الوقت نفسه
لا
نعم؟
أم لا
من الآن فصاعدا هذه الكلمات
هل يمكنك القيام بذلك في مكان يوجد فيه أشخاص؟
لرفع دعوى بتهمة الازدراء
لأنني بحاجة إلى الأداء.
رغم أنني أتحمل الكلمات القاسية،
هناك حدود
[تنهد]
[ضحكة راضية]
من الملابس عندي
هذا هو أروع الزي
[موسيقى مثيرة]
اه تلك الملابس...
لم أستطع مساعدته
لارتدائه بالطريقة التي أحبها
في حال تم اكتشافك
لأنه لا بد لي من الاستعداد
اه، لا يزال من هذا القبيل
هذا ليس موعدا
إنه مثل الذهاب إلى العمل.
كنت أعرف أن هذا سيحدث، لذلك استعدت.
ماذا؟
[صوت فتح باب السيارة]
(سوجيونغ) سأغير ملابسي وأخرج.
نعم
(جويون) هل هذا هو المكان الذي أردت أن تأتي إليه؟
إنه هادئ ومظلم
كما هو متوقع
أعتقد أنني أميل إلى الكشف عن ذلك.
أوه، من الذي يكشف حقا؟
(سوجيونغ) ظللت أقبلك أولاً
أنت المدير العام.
(جويون) أعلم
ذهبت إلى مكان فيه الكثير من الناس دون سبب
لأنني لا أريد أن أبرز
لقد أتيت إلى هنا.
وبيك سو جيونج أيضًا
المطاعم والمقاهي ودور السينما
كنت أرغب في الذهاب إلى مكان مثل هذا
[ضحكة خفيفة]
لا
جئت لأنني أردت حقا أن آتي.
(سوجيونغ) يذهب الكثير من الناس في مواعيد غرامية عند نهر هان.
و
يمكنك أن تمسك يديك مثل هذا هنا
[ضحكة سعيدة]
[ابتسامة جويون الخفيفة]
[ضحكة جويون المتحمسة]
[مسرحيات نيل "ستاي"]
هل تحب هذه الأغنية؟
(جويون) نعم
وإذا لم تكن جيدة، فهل يجب أن أنقلها؟
(تم التعديل) أوه، لا.
أحببت هذه الأغنية أيضا
لماذا هو في الزمن الماضي؟
لا أستطيع أن أحب ذلك بعد الآن
مستحيل، هذا أيضاً
هل هذه ذكرى مرتبطة بحبك الأول؟
(تم التعديل) آه...
نعم حسنا...
(جويون) أعتقد أنك أحببته كثيرًا؟
إن المخاطر في الحياة مرتفعة للغاية
(محرر) لقد كان الأسوأ حقًا.
لا داعي للقلق
الماضي هو الماضي فقط
(جويون) ليس هناك خطيئة في الموسيقى
أنا فقط أحب ذلك مرة أخرى
معي
نعم
[موسيقى: نيل "ستاي"]
[ضحكة سعيدة]
(شينون) ما المضحك؟
[ضحك شينون]
ماذا
هل لديك فتاة؟
وهنا القائمة!
القائمة هنا
(شينون) لا، أنا لست رئيسًا حتى.
ماذا تخفي كثيرا؟
قل لي بصراحة
ماذا عن هذا الرجل؟
إذا قلت أنك في الحب
أنا أوافق في أي وقت
أنا أدعمك وأدعمك
أنظر إليه؟
أنت لا تقول لا؟
هل أنت حقا في علاقة؟
- افعلها
- مع من!
(شينون) من سرق قلبك؟
لا تحاول أن تعرف بعمق
يصب بأذى
هل أنت جميلة؟
مستوى منخفض
أليست جميلة؟
لن تكون جميلة؟
[ضحكة سعيدة]
جميلة
[موسيقى فكاهية]
الفراولة
كل شيء جميل
[ضحك]
(جويون) إنه يحبني حقًا
أنا أحب هذا الشخص أيضا
هل أنت بايك سو جيونج، قائد الفريق؟
الامتناع عن تقديم تكهنات هراء
(جويون) هنا kkakdugi
سمعت أنه لذيذ إلى هذا الحد؟
هذا صحيح
قائد الفريق بيك
(تم التعديل) الجزء الرئيسي من هذا المشروع هو
على الرغم من أنها قاعة طعام
من أجل تحقيق زيادة أكبر في المبيعات
تجديد المتجر الفاخر ضروري أيضًا.
العلامات التجارية الفاخرة جدا
لأن اللون الذي ألتزم به قوي
من الصعب التوصل إلى اتفاق بشأن البناء الداخلي.
وخاصة ارتيتايو
العلامة التجارية الأساسية للمتجر الفاخر
إذا لم يتغير أرتيتا
(جويون) لا يوجد شيء يدعو للقلق
لأننا التقينا بالفعل وحللناها.
- (محررة) نعم؟
- (جويون) هذا هو المكان الذي عقدنا فيه اجتماعنا خلال عطلة نهاية الأسبوع.
لقد كان وقتا طويلا.
ذهبت إلى حفلة في ذلك اليوم
العملاء الذين لم تقابلهم
أنا الممثل الآسيوي هناك.
(تم التعديل) آه...
متى بدأت التفكير في الأمر؟
من بداية مشروع التجديد
لقد كان ذلك في الاعتبار
(القائد) أرتيتا يجب أن يشارك أيضًا
تعزيز أكثر عدوانية و
سيكون من الممكن إجراء تغيير كبير في الصورة.
[صوت يلهث سخيف]
الآن
كنت تعتقد أنني كنت باردا، أليس كذلك؟
[موسيقى هادئة]
أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا صحيح؟
انها ليست حقا؟
(جويون) حتى لو لم يكن الأمر كذلك، فإنهم يقولون إنه صحيح.
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
لأنني أردت أن أبدو رائعًا
ابتعد عن الطريق، أنا لست في العمل هنا.
إنها شركة
لقد ألقيت نظرة خاطفة علي للتو عارية.
[ضحكة سخيفة]
(محرر) في ذلك الوقت أنا
هل تعرف كم كنت متفاجئًا؟
لدي وشم التنين على ظهري.
رجل العصابات الذي رأيته في اليوم السابق...
[ضحك]
لا
يرتدون ملابس غريبة أيضا
رجل يتكلم هراء
لأنني في مكتب المدير العام.
أنا حقا أحب هذا النوع من الموضة
أعني أنني لا أحب ذلك.
لدرجة أنني لا أريد حتى ممارسة الجنس.
ماذا الآن؟
لا يهم
لأنني أحب المدير العام
[موسيقى مثيرة]
منذ متى أحببتني؟
نعم؟
في البداية، بالتأكيد لم أرغب في التعامل مع الأمر.
كيف هو وكيف
هل بدأت تتحسن؟
عادة شيء من هذا القبيل
هل تسأل هذا بصوت عال؟
عادة لا أعرف
لأنها المرة الأولى لي
(جويون) لكني أريد أن أعرف
هذه هي الطريقة التي تعمل بها بجد
استمر في الإعجاب بي
بسرعة
أخبرني
[موسيقى حية]
(تحرير) أم...
ومما أرى أنه يقوم بعمل جيد
مرة أخرى
أنا قوي ولا أقول حتى أنني لا أحب ذلك.
هل يمكنني تسجيله؟
[ضحك سوجيونغ]
(محرر) لماذا تقوم حتى بتسجيل شيء كهذا؟
و؟
و
[ضحك]
لأن كلمة المرور مضحكة؟
المدير العام
لقد شعرت باللطف قليلاً.
(جويون) ماذا؟
لا انا لطيفه...
إنه ليس كذلك، إنه الشيء الرائع، أليس كذلك؟
أوه، قل ذلك مرة أخرى.
هل قلت للتو أنك لطيف؟
أليس هذا رائعا؟
أوه، لماذا، يمكن أن يكون لطيفا
لا
(جويون) سأعطيك فرصة أخرى
لطيف؟
إنه لطيف
(إن كيونغ) كان التقرير طويلاً، أليس كذلك؟
نعم لاحقا
يجب على المدير أن يذهب في رحلة عمل.
لا بد لي من الإبلاغ عن كل شيء مقدما.
في الواقع
في البيت النباتي
من المقاهي إلى أماكن الأداء
قلت أنك قررت أن تفعل ذلك؟
(إن كيونغ) لأخبرك بكل ذلك،
لا بد أن الأمر استغرق الكثير من الوقت.
هذا صحيح، لدي ذلك أيضا.
ثم
[صوت طرق]
(شينون) مع جويون وسوجيونج
أعتقد أننا نتواعد
يُقال أن Joo-yeon بدأت المواعدة.
[موسيقى ثقيلة]
لا يهم كم أفكر في ذلك
لا يوجد أحد آخر سوى بايك سو جيونج.
- ثم...
- (شينون) ولكن، أنا
شخصان مثل هذا
أعتقد أنه سيكون من الجيد الاستمرار في المواعدة
وماذا لو اكتشفنا من هو بعضنا البعض؟
أنا متأكد من أنك ستصاب بصدمة شديدة.
حسنًا، وكأنني لم أعرف حتى الآن
ربما لا تزال لا تعرف
(شينون) و جويون
مع خالص التقدير بعد وقت طويل
لأنك تبدو سعيدا
مع فمي على الإطلاق
لست واثقًا من أنني أستطيع الاستيقاظ
[تنهد]
(سوخي) لقد طبعته.
(تم التعديل) آه، شكرًا لك
[موسيقى هادئة]
[موسيقى مشرقة]
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى هادئة]
[تنهيدة جويون المتعبة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم أيها المدير.
هل انتهى الجدول الآن؟
نعم، لقد دخلت الفندق للتو.
- لا بد أنك واجهت وقتًا عصيبًا.
- (جويون) أفتقدك
[موسيقى مثيرة]
أنا لم أراك في يوم واحد.
سوف أراك مساء الغد
لكن الآن
هل تريد الذهاب لرؤيته؟
[ضحكة خجولة]
فقط كن صبورا
بايك سو جيونج
أعتقد أنك لا تفتقدني حقًا؟
(محرر) لديك خطط للغد، أليس كذلك؟
لا أريد المبالغة في الأمر بسببي.
بالطبع أريد رؤيته أيضًا
[ضحكة خجولة]
(الدور الرئيسي) أنا
شيء تريد رؤيته الآن
لدي كتاب
وقيل إنها الطبعة الأولى من عام 1996.
انها ليست حتى على شبكة الإنترنت
- نعم؟
- (جويون) لا أستطيع تحمل ذلك.
أنا حقا بحاجة لرؤية هذا الكرتون الآن
لكنه في منزل بايك سو جيونغ.
سأذهب الآن
ليس بايك سو جيونج.
لأنني سأقوم بالتقاط كتاب فكاهي.
[ضحكة سعيدة]
حسنًا، سأجده.
نعم
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[تنهيدة سوجيونغ الثقيلة]
[صوت تشغيل الحامل]
(سوجيونغ) رأسك كبير حقًا
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد تظاهر بأنه لم يعجبه
لقد تم الاعتناء به جيدًا.
لكن هل كان قبيحًا؟
أين الكتاب؟
[ضحك]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[صوت فتح باب السيارة]
السيد كريستال
(جويون) لماذا أنت هنا؟
قالوا إنهم سيخرجون إذا اتصلت بهم.
هل اشتقت لي كثيرا؟
[صوت الالتهام]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى عصبية]
(الممثل الرئيسي الشاب) تنين اللهب الأسود هذا
ما يمكن أن تكشف
إنه أنت فقط
[صوت الالتهام]
أعطني الحب والحرية
اسمح لي
لماذا هذا...
هل أنت تنين اللهب الأسود؟
[موسيقى عصبية - تابع]
[صوت الالتهام]
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(تم التعديل) أعتقد أنني كنت وحيدًا جدًا مرة أخرى
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونغ
قلت أنك معجب بي
(تم التعديل) هذا هو رئيس القسم.
هذا عندما لا تعرف من هو.
(جويون) لأنني فعلت ذلك بشكل خاطئ
هل يمكنك أن تنظر إلي من فضلك؟
(إن-كيونغ) إلى مجتمع العاملين في المكتب عند الفجر
كان هناك وظيفة
(قائد الفريق) قائد الفريق بايك
قلت أنك قبضت علي مع رئيس القسم؟ هل هذا صحيح؟
(هيوسون) بيكسويونج
اخرج من الشركة دون أن يلاحظك أحد
(تحرير) الأمر ليس سهلاً، إنه واضح.
لذا توقف، فلنفعل